Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 13=
(Uminom ng gamot)
Hello.
Tinawag ako ni Mr. Lin mula sa restaurant .
Sinabi niya kamakailan
dumating ang ilang pana-panahong mga gulay sa tagsibol , tulad ng Malantou
at Tianqi.
Akala ko masusulit natin
ang season
at subukan ang ilang mga sariwang pagkain.
Subukan mo muna ngayon.
hindi ako pupunta.
anong mali?
Hindi maganda ang boses mo.
Medyo nilalamig yata ako.
Medyo nahihilo ang ulo ko.
Ang panahon ay nagbabago,
at nakikita na ng aming ospital
maraming viral colds.
Baka masyadong mahina ang aircon kahapon.
Medyo nanlamig ako.
Pero ayos lang.
Inihanda ko na ang gamot.
Tandaan na kumain muna.
Huwag uminom ng gamot kapag walang laman ang tiyan.
Naiintindihan ko, salamat.
Dr. Lu.
Ginang Cen.
Hello.
Halika na. Ako na ang magdadala para sayo.
Hindi. Ako mismo ang magdadala nito.
Ibigay mo sa akin.
salamat po.
ano ito?
Nagdala ako ng pagkain para kay Cen Jin.
Masyado kang magalang.
Hindi naman.
Ito ay wala.
Mrs. Cen,
ang dami mong dala.
Dapat mabigat.
Sa susunod, tawag ka na lang.
bibili ako
at ipahatid ito.
Gustong kainin ni Jin ang mga dalandan na ito.
Siya at ang kanyang kapatid
live na pinto sa pinto.
Kaya bumili ako ng isa para sa bawat isa.
Bumili pa ako ng ilan.
Li Wu?
Oo.
Kilala mo siya?
Nakilala siya ilang araw ang nakalipas.
Pinsan niya yun diba?
Kami ni Wu
walang relasyon sa pamilya.
tama yan.
Medyo close sila,
kaya akala ko pinsan niya.
At gayundin,
Masyado siyang inaalala ni Cen Jin.
Matagal na siguro silang magkakilala .
Masyado na silang matagal na magkakilala.
Ang bagay na ito
ay medyo kumplikado.
Sa oras na iyon,
inayos ang kumpanya ng asawa ko
isang aktibidad sa pamamasyal sa kanayunan.
Si Li Wu ay makatarungan
isang batang nakilala niya noon.
Kaya lang
may mga pagbabago ang kanilang pamilya,
Mabuti ang ginawa ni Jin
at dinala siya mula sa kanyang bayan
dito para mag-aral.
Habang magkasama sila,
natural silang naging parang magkapatid.
dati,
bakit hindi nabanggit ni Cen Jin?
Noong si Wu ay isang sophomore,
siya ay inirerekomenda
ng paaralan na mag-aral sa ibang bansa.
Sa mga taong ito,
siya ay naging
namumuhay mag-isa sa ibang bansa.
Pero ngayon bumalik na siya
at nagpapatakbo ng sarili niyang kumpanya,
nagnenegosyo.
Sa totoo lang,
kami ng asawa ko
katulad ni Wu.
Dr. Lu.
Umiwas ako ng tingin.
Ang aking matandang kaibigan at ako ay nagplano
na gumawa ng ilang mga pagpapaganda.
Ngayon ay walang oras.
May
ihahatid ka lang kay Jin,
kaya tulungan mo akong dalhin ito.
Hindi ako aakyat.
Sige, walang problema, Mrs. Cen.
Sige.
maraming salamat.
Bahala ka. Bye.
Bye.
Bakit bigla kang dumating?
Para lang tingnan ka.
Masama ba ang sipon mo?
ayos lang.
Pumasok ka.
Okay.
Bakit ang dami mong dalang gamit?
Ang mga prutas ay binili ni Gng. Cen.
May dumating siya.
Sinalubong niya ako sa ibaba
at pinaakyat ko sila.
Anong coincidence.
Nag impake ako ng lugaw.
Kainin mo muna ito.
Kung hindi ito gumana,
pupunta tayo sa ospital.
Salamat.
Bahala ka.
Pumasok ka.
Okay.
Baka kailangan natin ng mangkok.
kumain ka na ba
Gusto mong kumain ng sabay?
Oo naman.
May kutsara ka ba?
Oo.
Dito.
Kain ka muna.
Salamat.
medyo masarap.
Ang ganda naman diba?
Parang pamilyar yung outfit.
Kay Li Wu ito, tama ba?
Oo.
Kagabi, nasira ang lock ng pinto niya,
kaya hindi siya nakapasok.
Nanatili siya sa lugar ko magdamag.
Sa totoo lang...
Sinadya kong tanungin ka
tungkol kay Li Wu.
minsan,
Pakiramdam ko hindi kayo ganoon ka-close.
Pero minsan parang
sobrang in sync mo.
Ngunit huwag mag-overthink ito.
Sa totoo lang,
Gusto ko lang matuto pa.
wala akong gusto
miscommunication sa pagitan namin.
Hindi kami biological na magkapatid.
Ang kahapon ay kasaysayan.
Bukas ay isang misteryo.
Ngunit ngayon ay isang regalo.
kaya lang
ito ay tinatawag na kasalukuyan.
Ang kasalukuyan.
Pinag-uusapan mo ba ang regalo
o ang kasalukuyan?
Ang kasalukuyan.
tama ka.
Mga paggamot sa hinaharap
aayusin
para mas ma-target.
Mga minor issues lang sila.
Hindi na kailangang mag-alala.
Kailangan lang ng oras upang pamahalaan.
Kung kaya niya
baguhin ang kanyang pamumuhay,
at uminom ng mga gamot sa oras,
pagbubutihin niya.
Salamat.
Bahala ka.
si mr. Li.
Bakit hindi natin masunod ang planong iminungkahi ko?
Ang iyong plano
gumagamit ng hard-coded na diskarte,
pinipilit ang kahinaan na ito
upang sugpuin.
Hindi nito malulutas ang problema,
at ginagawa nito ang kahinaan
mas kumplikado.
Kung itinanim mo ang bitag na ito ngayon,
magtatagal pa ito mamaya
para ayusin ang isyu.
Ngunit ang oras ay masikip at ang mga gawain ay mabibigat.
Itinuturing ko itong pansamantalang solusyon.
Maaari mo bang tanggapin ang responsibilidad
para sa iyong pansamantalang solusyon?
ako...
Li Wu.
Nagsasalita ng negosyo?
Okay. Pupunta ako mamaya.
ayos lang.
Hintayin mo ako sandali.
Chenyang.
Alam ko kamakailan
lahat ay nagsusumikap.
Ikaw din.
Kailangan lang nating malampasan ang panahong ito,
at magiging maayos ito.
Ikaw ang boss.
Siyempre, sinusunod namin ang iyong pakay.
Li Wu.
Narito ang kontrata mula kay Mr. Qin.
Kaka-review ko lang sa legal department.
Walang isyu.
Tingnan mo.
Sa sandaling bumalik si Cheng Rui,
dapat nating pirmahan ito nang mabilis.
Nag-iisip ako nitong
mga nakaraang araw.
nararamdaman ko
Hindi ko pa rin matanggap
Mga tuntunin ni Mr. Qin.
Anong ibig mong sabihin?
Naaalala mo pa ba
yung sinabi namin nung una
nagsimula si Tongchen?
Nais naming patuloy
ituloy ang advanced na teknolohiya.
At iwanan ang aming marka
sa industriya.
Noon iyon.
Masyado kaming idealistic noon.
tama?
Okay, naiintindihan ko.
Naiintindihan ko.
Gusto mong gumawa ng mahusay na teknolohiya.
Mahusay na teknolohiya
nangangailangan ng karagdagang pondo.
Dapat tayong makakuha ng mas maraming pamumuhunan.
Mabilis na gawing komersiyo ang kumpanya
ay ang pinaka-epektibo.
Oo, naiintindihan ko.
Alam ko rin
na nagpapatakbo kami ng isang kumpanya.
hindi ako
puro idealistic.
Ngunit teknolohiya
ang ating pundasyon.
Tingnan mo.
Hindi lamang nakikialam si Mr. Qin
kasama ang aming mga plano sa pagpapaunlad,
ngunit din set
tulad malupit na mga kondisyon ng kita.
Ito ang kapital.
Ang kapital ay naghahanap ng tubo.
Sa ngayon, ang industriya ng AI
ay umuusbong.
Maraming mainit na pera ang bumubuhos.
Ang mga pamumuhunan ay darating sa amin.
ako...
Huwag magmadali.
Hindi natin ito matatanggihan.
Paano ito?
Hintayin ang pagbabalik ni Cheng Rui,
pagkatapos ay mapag-usapan natin ito.
Li Wu, makinig ka sa akin.
si mr. Li.
Isang runtime na kahinaan ang lumitaw.
Kailangan kitang tingnan.
Sige, pupunta ako agad.
sige ka.
Hahanap tayo ng ibang oras
para magkaroon ng maayos na pag-uusap.
May urgent ako
diyan.
Kailangan kong hawakan ito.
Okay.
Ang pabango na ito ay uri ng mahiwagang.
Ano ito? Napakabango.
Jin, paano.
Umupo.
Isang kumpanya na tinatawag na Rumeng
nagpadala sa amin ng isang batch
ng mga produktong aromatherapy.
Interesado silang makipagtulungan.
Pakiramdam.
Amoy ito.
Bagong pampatulog na aroma.
Dinisenyo ito para pakalmahin ang pagkabalisa sa lunsod
at mapawi ang insomnia.
Sa ibang bansa, ito ay isang sikat na tatak.
Kamakailan lang,
baka gusto nilang
pumasok sa Chinese market.
Kaya nilapitan nila kami
para sa isang buong kampanya.
Mabango ito.
Ngunit talagang nakakatulong ba ito sa ating pagtulog?
Hindi talaga ako naniniwala.
Ang mga tinatawag na epekto
kadalasan ay scam lang.
David.
Matapang ka.
Matapang na tanungin ang hinaharap na kliyente.
Hindi pa ba nakikipag-negotiate si Jun?
At hindi pa ito natatapos, di ba?
Naayos na.
May tumawag sa akin na taga Rumeng kanina lang.
Sabi nila
pagkatapos suriin ang aming mga nakaraang kaso,
medyo may tiwala sila sa amin.
pagkatapos,
napag-usapan namin ang ilan
mga detalye tungkol sa kooperasyon.
Kaya,
ang paunang kooperasyon
ay nakumpirma na.
Paano naman?
Ang proyektong ito
hahawakan mo.
Paano ito?
Babalik ang lahat at sinubukan ito.
Next week, may meeting tayo
upang talakayin ang aming karanasan
pagkatapos gamitin ito.
Okay.
- Sige.
- Ayos.
Salamat sa aming kliyente para sa pagkain.
Sisiguraduhin kong susubukan ko ito ng maayos
para mapatunayang hindi ito scam.
Nakakamangha talaga.
Si Jun.
Tungkol sa aromatherapy na ito
inaangkin na mga epekto,
ginawa ng kliyente
magbigay ng anumang impormasyon?
Nagbigay sila
isang English version.
Kapag handa na ang Chinese na bersyon,
ipapadala ko sayo.
Ang Ingles na bersyon ay maayos din.
Ipadala mo muna sa akin.
Gusto ko munang intindihin.
Lalo na tungkol sa
pinapawi ang insomnia at pagkabalisa.
Sobrang dedicated.
Sa tingin ko iyon ay isang selling point.
Sige.
Anong meron?
Nasira na naman ang lock ng pinto?
wala.
Nag-overtime ulit?
ate.
Well...
Ngayong gabi,
Masyado akong naging abala sa pag-overtime.
Wala akong kinain.
Hindi maganda ang pakiramdam ng tiyan ko.
Sobrang tagal ng delivery.
Sa bahay,
wala din makakain.
Kukuha lang ako ng pansit.
Aalis ako pagkatapos kumain,
at hindi na magtatagal ng isang segundo.
Pumasok ka.
Umupo ka na.
Ito ay magiging mabilis.
Bakit napakaraming produkto ng aromatherapy
sa iyong lugar?
Kakakuha ko lang ng
isang aromatherapy ad project.
Ang kanilang bagong serye ay nakatutok sa tulong sa pagtulog.
nga pala,
may insomnia ka diba?
Gusto mo bang subukan
ginagamit ito?
Paano ko ito susubukan?
Ilagay mo lang ito sa tabi ng iyong kama
bago matulog,
at mag-drop ng ilang patak ng mahahalagang langis.
Mayroon ka bang
isang sleep monitoring app?
Hindi.
Magda-download ako ng isa para sa iyo.
Maaari itong magmonitor
ang simula ng iyong pagtulog
at kalidad ng pagtulog
upang makita kung ito ay bumuti.
Gaano katagal ito karaniwang sinusukat?
Mga isang linggo.
Isang linggo.
Isang linggong panahon
nagbibigay ng masyadong maliit na sample size
para sa pagsusuri ng mga resulta.
Lahat ba ng science major ay ganito?
Sige na.
Maghahanda ako ng trial report
at ipadala ito sa iyo.
Okay.
Mukhang nahanap ko na ang tamang tao.
nga pala,
kamusta ang tulog mo lately?
Anumang sakit ng ulo?
Iniinom mo ba ang iyong gamot
sa oras kamakailan?
Ang pagtulog ay medyo mas mahusay kaysa sa dati.
buti naman.
nga pala,
huwag kalimutan ang iyong follow-up
sa loob ng ilang araw.
Isinasalin mo ba ang mga materyales?
Oo.
English version lang ang meron sila
sa ngayon.
Mukhang medyo mahirap.
Maaari ko bang tingnan?
Oo naman.
Mukhang gumagana ito nang maayos.
Ang proyektong ito ay tiyak na magagawa.
(Building Dreams for NCEE)
(Go for it, youth!)
(Natapos ko ang aking pagsusulit.)
(Ate: Kamusta?)
Hindi masama.
(Ate: Kapag tinanggal mo
ang unang karakter,)
(Masisiyahan ako.)
(Okay.)
Hello.
Ang sagot na ito
ay tumutugon sa aking unang linya,
o ang pangalawang linya?
pareho.
Gaya ng sinabi mo.
Nagbakasyon ka ba?
Oo.
Ngunit, sa susunod na linggo,
Kailangan ko pang kunin ang transcript ko.
Okay. susunduin kita mamaya.
Okay.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
pupunta ako.
Inayos mo ang iyong sarili,
at maligo.
Hindi naman ganoon kagulo.
Hindi masama.
Tingnan mo, naayos na lahat.
Hello, Chun Chang.
kakauwi ko lang.
Medyo pagod.
Bakit hindi ka nakabihis?
Nasaan ang mga damit mo?
ako, um...
Maling damit ang kinuha ko
pagkatapos kong maligo.
Pagkatapos ay mabilis na isuot ang mga ito.
Sinong hindi nakabihis?
Walang suot na damit?
Teka, ibang lalaki?
Walang lalaki.
Ito ay Li Wu.
Kagagaling lang niya sa bakasyon.
Nakalimutan niyang magsuot ng pang-itaas
pagkatapos maligo.
Nakita ko lang siya
sa sala.
Kumusta ang pigura ni Li Wu?
Magandang katawan?
Hindi pwede.
Pwede ba magseryoso ka?
Sige.
Iyon lang. binaba ko na.
Bye.
Li Wu.
Isuot mo ang iyong damit at lumabas ka.
Naiwan mo ang tuwalya mo sa labas.
Nagbihis?
Mabilis, tuyo ang iyong buhok.
Mabilis, tuyo ito.
Oo.
nga pala...
Anumang mga plano para sa holiday?
Medyo busy siguro ako.
Kung kinakailangan,
kaya kitang ihatid
sa lugar ng aking mga magulang.
ayos lang.
Hindi na kailangan.
Sige.
Malamig.
Madaling sipon.
Magsuot ng higit pa.
Ang sipon ay hindi madaling gumaling.
Okay.
Siyanga pala, Sister...
Gusto kong bumalik sa Yunfeng.
Yunfeng?
Bibisitahin mo muna si tita?
Sinabi ng aking tiyahin na bumalik ang aking tiyuhin,
at sinabi sa akin na huwag na akong bumalik.
Kaya ngayong Chinese New Year,
dito ka ba tumutuloy
o sumama sa akin?
kasama mo.
Matalinong pagpili.
sasama ka sa akin?
O maghintay ka muna sa kotse.
Driver mo ba ako?
Humantong sa daan.
(Ang Libingan ng Namatay na Lolo,
Li Minghe)
Magko-kowtow ako kay lolo.
Kailangan ko bang lumingon?
ayos lang.
Hindi na kailangan.
Tapos na.
May kailangan ba akong gawin?
Hindi.
Tara na.
Teka.
lolo,
Si Li Wu ay inaalagaan nang mabuti,
at maganda ang kanyang mga grado.
Panigurado dyan.
Aalagaan ko siya ng mabuti.
Tara na.
(Ang Libingan ng Namatay na Lolo,
Li Minghe)
Ano ang tinitingnan mo?
Bahay ng lolo ko.
Nandiyan ka na.
Ngunit ngayon ay hindi mo ito makikita.
Babalik ako at ipi-print ang
group photo na iyon
para sayo.
Okay.
Bakit napakabilis na dumilim?
Ganito sa kabundukan.
Mabilis, buksan ang flashlight.
ano yun?
Malamang isang weasel.
Ito...
Huwag mo akong iwan
mahigit sampung sentimetro.
Okay.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
Dahan-dahan.
♪Hindi ako nangahas tumingin sa mga mata mo♪
♪Takot na lumabas ang sikreto ko♪
♪Simula nung una kitang nakilala♪
♪Nawalan ng ritmo ang puso ko♪
♪Nag-freeze ang oras♪
♪Ang kaya ko lang gawin ay tumayo dito
at titigan ka na parang tanga♪
♪Nakakabaliw♪
Sa oras na iyon, hinintay kita sa kotse,
bumalik kang mag-isa.
Hindi ka ba natatakot?
Hindi natatakot.
Andito ang lolo ko.
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
totoo.
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
♪Ako ay lumipad sa buong mundo,
mula Silangan hanggang Kanluran♪
♪Mula sa Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
Maganda.
Hindi ko napansin dati
na napakaganda ng mga bituin dito.
Siguro...
nakatago sila dati.
Siguro.
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
Li Wu.
Tara uwi na tayo
para sa Chinese New Year.
Pumasok ka.
Ms. Xu.
Li Wu.
Binabati kita.
Una sa klase para sa huling pagsusulit.
(Li Wu)
Simula nang pumasok ka sa paaralan,
(Class rank 1, Grade rank 31)
mabilis kang umunlad sa pag-aaral.
Sa pagkakataong ito,
maliban sa pakikinig sa Ingles, na ikaw
kailangang suriin sa panahon ng bakasyon,
ang ibang mga paksa ay gumanap nang maayos.
Kaya sa susunod na semestre,
Plano kong ilagay ka sa Rocket Class.
Gumawa ng pangwakas na pagtulak sa kanila.
Ano sa tingin mo?
Paumanhin, Ms. Xu.
Ano ang sinabi mo?
Pupunta sa Rocket Class.
Rocket Class?
Kahanga-hanga.
Ito ay pagkilala
ng iyong kakayahang makapasok
sa isang nangungunang unibersidad.
Nauna ka sa klase kaya mabilis.
Kung ako ang guro,
Mataas din ang tingin ko sayo.
Sa totoo lang, hindi naman ganoon kagaling.
Namiss ko lang ang top 30 sa school.
Sa isang lugar lamang.
Nakakabilib na yan.
Sinasabi ko sa inyong dalawa,
Chinese New Year na ngayon.
Maaari kang makipag-usap tungkol sa isang bagay na masaya?
Hindi scores
o mga pagsusulit.
Relax ng konti.
Ito ay isang bagay na dapat ikasaya.
Ay naku.
Ito...
Ito ba ay mga dumplings?
Kung hindi mo alam, huwag mo silang gawin.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Tingnan mo si Wu.
Ginawa niya ang mga ito nang maganda.
Halos pareho sila.
Kapag nasa tiyan mo na,
ganoon din.
tama?
Oo.
Huwag pumayag basta-basta.
Wag mo lang papaboran ang ate mo.
Magaling siya sa lahat ng bagay,
maliban sa matinding streak na ito
ay hindi mabata.
Ito ay medyo mabuti.
Tingnan mo, ito ay isang lakas.
Ngayon ay may punto ka.
Ito ay medyo maganda.
Wu.
Ito ang iyong unang pagkakataon
pagdiriwang ng Chinese New Year
sa aming tahanan.
Gusto mo rin ba ng inumin?
Hindi hindi.
Hindi anumang matapang na alak.
Malapit na ang NCEE.
Kailangan mong maging maingat sa lahat ng paraan.
Jin. Dito.
Ibuhos ang juice.
Ako mismo ang gagawa.
Ang katayuan ko sa pamilyang ito
ay unti-unting bumababa.
Dito.
Salamat.
gusto mo ba
magsabi ng ilang salita?
Eto na ako.
dito mismo...
Happy Chinese New Year
kina Nanay at Tatay.
Sana walang talo si Nanay
sa card table
sa susunod na taon,
at tatay,
nawa'y mapabuti ang iyong kapasidad sa pag-inom.
Sa wakas, hiling ko sa iyo
kayamanan at kasaganaan!
Ibigay mo sa akin ang pulang sobre.
- Mabuti.
- Dito.
- Oras na para mamigay ng pulang sobre.
Dito.
Salamat, Tatay.
Maligayang Bagong Taon ng Tsino.
Salamat, Nanay.
Sa susunod na taon, huwag mo
na akong pahirapan.
Bakit ka nag-spacing out?
Magsabi ng ilang masasayang salita.
Kung mas matamis ang iyong mga salita,
mas makapal ang pulang sobre.
Well...
Isa...
Sana sina G. Cen at Gng. Cen
isang Maligayang Bagong Taon ng Tsino.
Manatiling malusog at ligtas.
- Mabuti.
Mabuti, nakakuha ka rin ng pulang sobre.
Bakit ang kapal ng sobre niya?
Sabi niya lang
Maligayang Bagong Taon ng Tsino,
manatiling malusog at ligtas.
Walong karakter.
Ito ang aking pulang sobre.
Ibinibigay ko ito sa sinumang gusto ko.
Sa dami ng gusto ko.
Hindi mo makokontrol iyon.
Dito.
Salamat, G. Cen, Gng. Cen.
Hindi mo kailangang bigyan ako ng isa.
Isa...
Wu.
Ito ay isang pulang sobre ng Chinese New Year.
Ayaw mo talaga?
Kung ayaw mo talaga,
hindi ko ibibigay.
Kunin mo, tanga.
Bilisan mo kunin mo.
O hindi nila ito ibibigay.
Salamat, G. Cen.
Salamat, Mrs. Cen.
Sige.
Umupo ka.
Umupo.
Umupo ka lang.
- Dito, itaas mo ang iyong baso.
- Umupo.
Wu.
Kung mayroon kang anumang mga kahirapan
sa pag-aaral at sa buhay,
huwag mong itago ang mga ito sa iyong sarili.
Sabihin mo sa kapatid mo, Jin.
Ngayon, mag-aral kang mabuti,
at makapasok sa isang magandang unibersidad.
Pagkatapos, sa panahon ng bakasyon, pumunta sa
pwesto namin ni Jin.
Tingnan mo ito.
Napakasigla,
parang isang pamilya.
Ang ganda.
tama?
Sige.
Itaas ang iyong baso.
- Salamat, G. Cen.
- Okay, dito.
Dito.
- Maligayang Bagong Taon ng Tsino.
Cheers.
Magsimula na tayo.
Nanay, bilisan mo.
Kumain muna ng dumplings.
Magkaroon ng isa.
- Ang mga dumplings na ginawa ko ay dapat na maganda.
- Dumplings para sa Chinese New Year.
Dito.
Tatay.
Dapat mayroon ka rin.
Okay.
Nanay, subukan mo rin.
Dito.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan ang pag-uwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪